Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
Check : Nara-chwan adapt : Nara-chwan qcheck : Nara-chwan
Time : Hashirama senpai
karamakeur : Hashirama senpai logomakeur : Master-yahia
edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
uploadeurs : Hashirama senpai acool72
Chef de projet : Hashirama senpai
お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだけはなれてみてください tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
Et sont Venus à dressrosa, sous le règne du shichibukai doflamingo Don quichotte.
La famille Don quichotte a vu ses officiers perdre les uns après les autres...
Et enfin, doflamingo a été vaincu !
Donc, tu ne te souvenais de rien il y a encore deux ans ?
Ouais... Si c'était si grave, comment tu as pu retrouver la mémoire ?
Ace m'y a aidé.
C'est ce que je pense maintenant.
Le timing ne pouvait pas être pire que ça, mais...
C'est pour ça...
Qu'il a ravivé ma mémoire.
Le lien fraternel l'histoire cachée derrière les retrouvailles de luffy et sabo
Il y a 2 ans - sabo (agé de 20 ans)
Sabo !
Sabo-kun !
Te voilà !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien ! Je regardais la mer.
Ah ouais ?
Baltigo... Ça fait UN mois qu'on n'y est pas retournés.
J'espère que tout le monde va bien.
Toutes ces missions nous ont bien occupés.
Avant tout, dragon-San voudra écouter notre rapport.
Baltigo quartier général de l'armée révolutionnaire
quelle agitation !
Oh ! Commandant ! Vous arrivez Juste à temps !
Rendez-vous en cellule de crise !
Ça concerne la Marine et les pirates de Barbe Blanche... La guerre au sommet est terminée !
Barbe Blanche a perdu ?!
L'UN des yonkou a été vaincu...
La Marine a subi beaucoup de pertes, Elle aussi. C'était une sacrée bataille, comme on s'y attendait.
Et Ivan-San ?! Comment va-t-Elle ?!
Il n'y a rien... À propos de sa mort.
Ceux qui ont péri au cours de cette guerre sont...
Le yonkou, Barbe Blanche...
Ainsi que...
Hiken no ace !
Quoi qu'il en soit, dragon-San, regardez...
C'est la vérité ?! Mugiwara no luffy est votre fils ?!
Hein ? Ouais.
Heeiin ?!
Hiken no ace est mort
je deviendrai UN pirate.
Je battrai les autres UN par UN et je serai célèbre !
Ce sera la seule preuve de mon existence !
Le monde entier peut bien me rejeter ou me mépriser... J'en ai rien à faire !
Je deviendrai UN grand pirate et ils verront de quoi je suis capable !
Sabo-kun, qu'est-ce que tu as ?!
Tu agis bizarrement !
Ace était le fils de gold Roger, c'est incroyable...
La Marine le considérait comme une grande menace,
alors ils ont voulu se débarrasser de lui à tout prix.
Les gars, vous êtes au courant ?!
Le poing d'akainu a traversé son corps, c'est ce qui aurait causé la mort d'ace.
En partageant une coupe de sake, on peut devenir frères !
Des frères ? Sérieux ?!
Quand on sera devenus pirates, on sera peut-être pas sur le même bateau,
mais notre lien fraternel nous accompagnera toujours !
Où qu'on soit et quoi qu'on fasse, on sera liés pour toujours !
À partir de maintenant,
on est frères !
Ouais !!!
Tout va bien, sabo ?!
– sabo-kun ! – sabo !
Je me souviens !
Ce mort n'est pas n'importe quel pirate...
Ce n'était pas qu'une menace dans l'ère des pirates, qu'il fallait Juste éliminer !
Ace... Est mon...
Frère !
Je ne fuirai devant personne ! Je ne perdrai devant personne !
– le commandant s'est réveillé ! – c'est vrai ?! Quel soulagement !
J'ai cru que t'allais mourir, sabo-kun !
Tu as eu une très forte fièvre, sabo.
T'as dormi trois jours d'affilée !
Et je me suis inquiétée !
Hein ?! Tu as retrouvé la mémoire ?!
Ouais. Je me souviens de tout à présent.
Que ce soit mon identité et pourquoi je me suis enfui de chez moi pour prendre la mer.
Je vois. C'est une bonne chose.
Alors tu vas quitter l'armée révolutionnaire ?!
Non. Je ne pars pas.
– dragon-San est encore là ? – oui.
Il faut que je lui parle.
À ce moment-là, c'est comme si ace m'avait dit :
"Tu es sabo. Tu es mon frère et celui de luffy."
C'est pour ça que j'ai... Attends UN peu !
Qu'est-ce qu'il y a ?! Ne l'interromps pas !
Toi...
Hein ?
Pourquoi t'as vidé la bouteille ?! Y a plus rien dedans !
T'as même fini toute la bouffe !
Je ne peux pas écouter une histoire pareille sans boire UN coup !
Allez, allez ! Arrêtez ça... Mais, le manque d'alcool n'est pas si grave...
S'il n'y a rien à manger à son réveil, luffy risque de nous en vouloir.
Tout notre équipage passe son temps à manger !
Je partirai tout à l'heure avec kinemon pour aller faire quelques provisions.
Merci d'avance !
Prends aussi du sake.
Luffy a des nakama très amusants.
On ne s'ennuie jamais.
Dis ! J'ai envie d'entendre la suite de ton histoire !
Ouais.
Enfin... J'ai réussi à venir ici... ace.
Regarde-moi ça. Luffy trace doucement sa route pour devenir le roi des pirates.
C'est notre p'tit frère tout craché !
Les mugiwara sont de retour
Puru puru puru puru... Katcha.
Sabo-kun ?
Je dois demander une faveur à l'armée révolutionnaire.
Je dois à tout prix récupérer UN certain fruit du démon.
Mais enfin, luffy-senpai... Et pour le mera mera no mi ?!
Je veux pas qu'il tombe entre de mauvaises mains,
mais j'ai pas le choix ! Mes nakama risquent de mourir !
Le mera mera no mi, je te promets que c'est moi qui l'aurai ! Comme ça, tu peux partir l'esprit tranquille !
Ça marche ! J'te revaudrai ça !
Le mera mera no mi ne finira pas entre tes mains.
Mugiwara no... luffy !
Ho, ho, ho ! D'où tu sors ?!
Luffy-senpai ne mérite pas qu'on lui parle comme ça !
Au cas où tu le saurais pas, c'est le p'tit frère du légendaire pirate hiken no ace-sama...
Et UN Beau jour, il deviendra le roi des pirates, espèce d'abruti !
Ça fait UN bon moment que je suis au courant.
C'est quoi ton problème ?!
Tu sors de nulle part en disant que le mera mera no mi sera pas à moi !
C'est moi, luffy.
Comment ça, "c'est moi" ?!
Écoute ! Le mera mera no mi est UN souvenir d'ace !
Si tu le veux, t'es mon ennemi !
En plus, tu m'as appelé luffy, mais... Regarde cette Barbe !
Moi, c'est Lucy !
Tu penses que je ne reconnaîtrais pas le visage de mon petit frère à cause d'UN déguisement ridicule ?
Ton p'tit frère ?!
Écoute-moi bien ! Les seuls à pouvoir m'appeler "p'tit frère" sont... Le défunt ace et...
UN mec mort y a longtemps...
M~mort...
Sabooooo !!
C'est des conneries !
On a fauché une bouteille de sake à dadan et on l'a partagée ensemble...
Sabooo ?!
T'étais où... Tout ce temps-là, t'étais où ?!
J'croyais que t'étais mort !
Merci, luffy !
Je suis tellement heureux que tu sois en vie !
Mais sabo, j'ai...
Laissé ace se faire tuer devant moi...
Ouais ! Ace est peut-être mort, mais toi...
Tu as réussi à survivre !
J'étais impuissant et j'ai failli perdre mes deux frères !
Si toi aussi, tu t'étais fait tuer, j'aurais été tout seul !
Merci !
Merci d'être encore en vie, luffy !
Le mera mera no mi... Est-ce que je peux le manger ?
Ce serait trop bien ! Y a pas d'autres solutions !
Luffy... il sourit.
Je me demande de quoi il peut rêver.
– je dois partir. – déjà ?
J'ai pu le revoir...
J'ai fait une vivre card de luffy, au cas où.
Oh... T'as fait ça quand ?
J'en prends UN morceau.
Bien. Luffy doit pas être facile à supporter, mais prenez soin de lui.
Ouais ! Tu peux compter sur nous !
Qu'UN grand frère s'inquiète pour son petit frère, y a rien de plus naturel.
Il doit pas être facile à supporter,
mais prenez soin de lui.
Ace nous avait dit exactement pareil.
Puru puru puru puru... Puru puru puru puru... Katcha.
Sabo ? Ici, hack.
Ouais. Je viens de partir. J'arrive bientôt.
Bien reçu.
Comment ça s'est passé ? Luffy-kun était plutôt... Katcha.
Pourquoi il a raccroché ?! Ce sale égoïste !
Attention ! Hack-San !
Quel est le résultat ? Pouvez-vous regarder ?
C'est le "UN"... Je vois... La seule face qui soit en faveur de mugiwara...
C'est ce que nous avions convenu, pas vrai ?
C'est le cas, mais... Dans ces conditions, il en sort vainqueur.
Nous ne l'arrêterons pas ce soir.
Ce n'est pas une façon de faire, issho-San !
Nous avons parcouru le pays de long en large et nous l'avons enfin trouvé !
L'amiral sakazuki le prendra comme UN affront personnel !
Law et mugiwara doivent être appréhendés, c'est notre meilleure chance !
Maynard-San !
UN homme ne devrait pas maugréer ainsi, surtout quand le sort en a été jeté.
Vous êtes si pathétique.
Palais royal
dites... Est-ce que Lucy est réapparu ?
– non, personne ne l'a vu. – j'aimerais au moins le remercier !
Il y a déjà assez d'histoires comme ça.
Même si ce sont des pirates ou des criminels,
ce sont nos sauveurs, quoi qu'on en dise !
Grand-père !
Rebecca... Père, Lucy et les autres ne sont pas au palais !
Oui, mais ne t'en fais pas. Kyros m'a contacté.
Ils sont ensemble.
Bien.
Qui plus est...
Rebecca.
Si je décide de reprendre mon trône,
tu seras une princesse, tu sais ?
Hein ?
On peut partir quand on veut ?
Ouais, n'importe quand.
Yosh ! Une fois à baltigo, j'aurai plein de choses à dire à dragon-San au sujet de luffy !
Franchement...
J'ai été heureux de te revoir !
Dépêchons-nous !
Sanji, nami et les autres qui ont été poursuivis par le navire de big mom...
Vivent une toute nouvelle aventure... Sur la plus étrange des îles !
Pendant ce temps-là, l'UN des yonkou que kid et les autres prévoient de vaincre...
UN pirate réputé être le plus puissant, que ce soit...
Sur terre, en mer ou dans les airs, tombe du ciel !
La prochaine fois, dans one piece !
La créature la plus forte le yonkou kaidou aux cent bêtes.
La créature la plus forte le yonkou kaidou aux cent bêtes le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta r ri s
tsu y yo ku ki e te yu ko
G G go
r ru m m ma d d da
t to
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa ta m m me s sa re te ru o yo
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri S tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku su mu b b e be ki mi c H chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte
s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z
z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day